Contexto Masmorra de Alcadar

-Jogo de aventura realizado como trabalho final para a cadeira de Programação Orientada a Objetos.
-O professor disponibilizou apenas das 4 "Classes Basica".
-Toda arte feita por mim.
-O jogo possui um sistema de save. Ao digitar "SAIR" você salva seu progresso, e pode retomar depois com
o botão "Carregar Jogo"

Instruções:
O objetivo do jogo é chegar até a sala atrás do portão dourado.
Há múltiplas maneiras de se vencer, dependendo de qual classe você escolher.

O Guerreiro é forte, pode pegar objetos pesados e usar seus "PUNHOS" para fazer força.
O Mago é inteligente, consegue ler e tem uma "VARINHA" que pode usar duas vezes para solucionar desafios ou realizar magias.
O Ladino é um meio termo entre os dois personagens, ele também tem uma "VARINHA" mas pode usa-lá apenas uma vez.

Digite "AJUDA" dentro do jogo para obter uma explicação dos comandos.


---Avaliação

Mudanças que eu realizaria em uma futura revisão do jogo.

-Implementaria uma maneira de listar o nome dos objetos no seu inventário.
-Melhoraria a arte para facilitar a compreensão do jogador.